Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Par chance, on croise des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 2=
=Épisode 12=
Quel genre de slogan absurde est-ce là ?
Pour le rang mortel,
tout est le pire.
Tant de gens
entassés dans une pièce miteuse.
Nous n'avons qu'une seule couverture
et dormir sur des nattes de paille.
Bon, ça suffit.
J'ai déjà fixé un rendez-vous avec eux.
Nous nous retrouverons plus tard pour partager des nouvelles.
Allez.
Faites place.
Avancez.
Allonge-toi, vite.
Frères.
Ce soir, nous partageons un lit.
Cela nous rapproche encore plus.
Comme une seule famille.
Un peu plus, plus, plus.
Bien obligé.
Écartez-vous, s'il vous plaît.
Plus d'espace.
Cheval Wang.
Mm.
Laisse-moi te demander.
Combien de temps faut-
il pour passer du rang mortel au rang céleste ?
C'est difficile à dire.
Cela dépend de votre fortune.
Fortune?
Depuis combien de temps êtes-vous au rang mortel ?
Sept mois.
Alors vous avez dû voir Maîtresse.
La maîtresse possède le physique sacré.
Ce n’est pas quelqu’un que l’on peut rencontrer à volonté.
Mais vous avez de la chance cette fois.
J'ai entendu
dans peu de temps,
lors de la cérémonie de bénédiction,
La maîtresse apparaîtra en personne.
Cérémonie de bénédiction ?
C'est exact.
De temps en temps,
La maîtresse se rend à la Terre sacrée
dans les montagnes
organiser une cérémonie de bénédiction
et accorde des bénédictions à la famille.
Donc…
On peut y aller aussi ?
Dans le passé,
seuls les bienheureux pouvaient y assister.
Mais vous avez maintenant une chance rare.
J'ai entendu cette fois,
La maîtresse accorde une faveur spéciale.
Pour les sept prochains jours.
Les trois premiers à terminer la tâche
sera promu au rang céleste
et recevez la bénédiction de la Maîtresse.
C'est merveilleux.
De quelle tâche s'agit-il ?
Quelle tâche ?
Quarante et.
Quarante dan ? C'est absurde.
Qui pourrait porter tout ça ?
De quel genre de terre sacrée s'agit-il ?
Je vais aller me mettre en embuscade maintenant.
Les intrus seront punis par le ciel.
Qi,
repose-toi d'abord.
Pas besoin de se précipiter.
Cela demandera un certain effort.
Mais réfléchissez-y,
seulement avec la bénédiction de la Maîtresse
Les péchés d’une vie passée peuvent-ils être pardonnés ?
La cause de cette vie
vient des actes de la vie passée.
Ma vie est pleine de difficultés,
Tout cela à cause des torts que j’ai semés auparavant.
Seulement en recevant la bénédiction de la Maîtresse
Puis-je laver les péchés mortels.
Dans la vie à venir,
Je serai libéré de toute souffrance.
Entre nous deux,
tant que l'on atteint le rang céleste,
nous pourrions enfin rencontrer Maîtresse.
Tu as raison.
Portons ensemble ces quarante dan.
Allez, on y va.
Dépêchez-vous, avancez.
Avez-vous découvert quelque chose aujourd'hui ?
La plupart des membres du rang Terrestre sont des femmes.
Moudre des épices est fatigant et répétitif,
Pourtant personne ne s'est plaint.
Ils semblaient ravis.
La cérémonie de bénédiction approche.
Les 3 meilleurs en matière de broyage d'épices accéderont
au rang céleste.
Si la tâche n’est pas terminée,
que se passera-t-il ?
Cela signifie quitter cet endroit.
Alors maintenant, tout le monde donne tout ce qu'il a.
pour le rang céleste
et la bénédiction.
De retour d'où ils viennent.
Cela ne ressemble pas à une punition.
Toujours…
C'est mieux que de travailler dur
dans le mausolée du marquis.
Lan'er.
Des nouvelles de tes parents ?
Pas encore.
Alors, allons-y pour la nuit.
Continuez vos propres investigations.
Et restez en sécurité.
- Wang Heng.
- Wang.
Euh?
J'ai entendu dire que les rangs mortels ne mangent pas bien.
Ceci est pour vous.
Alors je te remercie, Lan'er.
Laissez-moi voir.
Pain plat Dun.
Mon préféré.
Il se fait tard.
Laisse-moi te raccompagner, Lan'er.
Un petit témoignage de ma gratitude.
Hé, attends.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai faim.
J'ai vraiment faim.
Tu veux que je te le donne à manger ?
N'ayez pas faim non plus.
Même en voyage,
il faut bien manger et bien se reposer.
Je vais bien.
Trop de nourriture émousse les sens.
Alors je ne peux pas avoir faim.
J'ai besoin de force pour travailler.
Quarante dan en sept jours.
Alors…
Tu veux que je t'aide ?
Comment ai-je pu te laisser faire un travail aussi difficile ?
Ne t'inquiète pas.
J'ai mon propre peuple.
Salutations, famille.
Bonjour la famille.
Bonjour, la famille.
Heng.
C'est un plan brillant.
Avec ça, nous y parviendrons sûrement.
Allez, tu peux y arriver.
Salutations, famille.
Heng.
Allez, dépêchez-vous.
Ils rattrapent leur retard.
D'accord, d'accord.
Bonjour, la famille.
Ralentis, doucement.
Bonjour.
Bonjour, la famille.
Je me sens un peu fatigué.
Allez, tu es le meilleur.
Wang Heng.
- J'ai réfléchi.
- Bonjour.
Pourquoi ne pas le changer avec mon nom ?
C'est vrai.
Mais si nous changeons de nom maintenant,
tu porterais tout ça pour rien.
- Exactement.
- En effet.
Vous avez travaillé dur.
Continue, continue.
Allez, Qi Liuhai.
Qi Liuhai, tu brilles dans mon cœur.
Allez, tu peux le faire.
Allez, Qi Liuhai. Continue comme ça, Qi Liuhai !
Je suis épuisé.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je ne peux plus le faire.
Regardez, ils sont déjà devant vous.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous, dépêchez-vous.
- Salutations.
Tu as ça, tu es le meilleur !
Allez, Qi Liuhai !
Qi Liuhai, plus vite, plus vite !
Nous perdons, accélérons le rythme !
Merci beaucoup, la famille.
Wang Heng.
Wang, tu as travaillé dur.
Ce n'est rien, vraiment.
Fait?
Tout est fait.
Faites place, s'il vous plaît, faites place.
Wang.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Hé,
laisse-moi emprunter la courtepointe.
Désolé pour ça.
Merci.
Salutations, famille.
Bonjour la famille.
J'ai encore gagné une fortune.
- Hé.
- Combien de dan ?
Neuf dan aujourd'hui.
- Bien.
- Bien, neuf brassées.
Une récolte fructueuse aujourd'hui.
Cheval Wang, as-tu vu ton VVVIP ?
Je n'ai pas remarqué.
Famille, vous êtes incroyables.
Depuis le début de la tâche,
Personne n'a jamais été aussi rapide que toi.
Une petite affaire.
Pas comme Qi Liuhai,
- toujours en train de se relâcher.
- Bonjour.
On le voit rarement.
Il fait aussi partie de ma famille.
Alors comptez ces deux dan comme étant les siens.
- Une journée chargée.
- Salutations.
Je vois.
Une famille vraiment aimante.
Famille.
Que fais-tu?
Pas besoin d'être poli, la famille.
Non, non, non.
Laisse-moi, laisse-moi.
Laisse-moi faire.
Nous sommes tous une famille, n'est-ce pas ?
Tu ne me sembles pas familier.
Tu es nouveau ici, n'est-ce pas ?
Toi…
Que se passe-t-il, tout le monde ?
Comment as-tu pu souiller l’herbe sacrée ?
Jetez-le et prenez un nouveau panier.
Très bien, j'y vais tout de suite.
Allons-y.
Salutations, famille.
- Salutations.
(Wang Heng, cinq jours, quarante et)
Salutations à tous.
- Salutations.
- Salutations, famille.
Tout le monde, mes amis,
ma famille,
Quelqu'un a terminé la tâche de quarante dan.
Félicitons tous Wang Heng.
- Impressionnant !
- En effet.
Impressionnant.
Il reste encore deux quotas de bénédiction aujourd'hui.
- Famille,
- Il en reste encore deux.
S'il vous plaît, donnez tout ce que vous avez.
Bien.
Allez, allez.
Allez-y.
Allez, allez, allez, allez, allez.
Par ici, s'il vous plaît.
S'il te plaît.
Il s'agit du dortoir simple Heaven.
Lan'er.
Pourquoi es-tu ici ?
Wang, à partir de ce jour,
Je m'occuperai de tous vos besoins quotidiens.
Prends un bain et change-toi.
Ensuite, mettez la ceinture céleste.
Ah.
Attendez.
Ce qui compte maintenant, c'est de retrouver tes parents.
Je n'ai pas besoin de tes soins.
Vous servir est la mission
du Rang Terrestre.
Quant aux liens mondains,
ils n'ont plus d'importance.
De quelle mission parles-tu ?
Ce qui compte, c'est retrouver ses parents.
À partir de ce jour,
Je t'appartiens.
Quoi que tu veuilles que je fasse, je le ferai.
Vous êtes ma famille maintenant.
Félicitations, membre de la famille Heaven Rank.
Wang.
Voici votre horaire de travail à partir de maintenant.
Superviser l'entrepôt ?
Mm.
Quand pourrai-je rencontrer Maîtresse ?
Wang, va d'abord prendre un bain et te changer.
Attendez.
Est-il vrai que
chaque mâle du rang céleste
est jumelé à une dame de rang terrestre ?
♪Regardez la tempête ;
entendez la pluie nocturne tomber♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪